Hurts — британский музыкальный коллектив из Манчестера, образовавшийся в 2009 году, состоящий из Тео Хатчкрафта и Адама Андерсона. Их первые два альбома, Happiness и Exile, попали в десятку лучших альбомов в Великобритании, Германии, Австрии, Швейцарии, Польше и Финляндии.

Название группы- «Hurts», имеет два смысла: первое — это единица измерения частоты (сердце в спокойном состоянии бьётся с частотой приблизительно 1 Гц, примечательно, что слово Герц (нем. Herz) в переводе означает «сердце»), а второе — эмоция (англ. hurt — страдание; душевная боль). К тому же Hurts хорошо выглядит и звучит хорошо[1][2]. Сами музыканты говорят, что пишут «эмоциональную электронную музыку